Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪Lass das Tageslicht die Nacht durchdringen♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In this world of capricious tides♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪That perfect warmth♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪You are my only star♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Flying Up Without Disturb=
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Episode 16=
=Folge 16=
Bei Jun, you do it.
Bei Jun, mach du es.
Your Highness,
Eure Hoheit,
seriously?
ernsthaft?
Do it.
Mach es.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Just faking it?
Tut er nur so?
No.
NEIN.
Lady, did you summon me?
Lady, haben Sie mich gerufen?
It's noisy outside,
Draußen ist es laut.
what's happening?
was passiert?
The Second Prince
Der zweite Prinz
is asking the bodyguards to hit him.
fordert die Leibwächter auf, ihn zu schlagen.
What?
Was?
Who is he?
Wer ist er?
It's the Second Prince himself.
Es ist der zweite Prinz selbst.
Just faking it.
Er tut nur so, als ob.
But the bodyguards said so.
Aber die Leibwächter haben es gesagt.
They wouldn't lie.
Sie würden nicht lügen.
Well...
Also...
Impossible.
Unmöglich.
If he truly
Wenn er wirklich
feels sorry,
tut mir leid,
he'd never torment himself.
Er würde sich niemals selbst quälen.
Stop it!
Hör auf damit!
This...
Das...
This is my apology.
Dies ist meine Entschuldigung.
Satisfied?
Befriedigt?
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Do you plan to
Planen Sie,
lock yourself
Schließ dich ein
in the icehouse too?
Auch im Eishaus?
If you want it...
Wenn du es willst...
You...
Du...
Stop it.
Hör auf damit.
I keep my promises.
Ich halte meine Versprechen.
Alright.
In Ordnung.
You've severely injured,
Du hast schwer verletzt,
we're even now.
Wir sind jetzt quitt.
I accept your apology,
Ich nehme Ihre Entschuldigung an.
but stop tormenting
Aber hör auf, mich zu quälen
yourself.
selbst.
We're even now?
Sind wir jetzt quitt?
Yes, we're even.
Ja, wir sind quitt.
Do you have medicine?
Haben Sie Medikamente?
What's wrong?
Was ist los?
Seems you're satisfied,
Sie scheinen zufrieden zu sein.
since you're willing to tend my wounds.
da du bereit bist, meine Wunden zu versorgen.
Let the palace maids do it then.
Dann sollen es doch die Palastmädchen erledigen.
My injury hasn't healed yet.
Meine Verletzung ist noch nicht verheilt.
You'd do it.
Du würdest es tun.
Bear with it.
Hab Geduld.
This reminds me
Das erinnert mich daran
of last time when I treated you
vom letzten Mal, als ich dich behandelt habe
for your itching.
gegen Ihren Juckreiz.
My itching?
Mein Juckreiz?
Yes.
Ja.
To shield me
Um mich zu schützen
from poisonous thorns,
vor giftigen Dornen,
you got severe wounds.
Du hast schwere Verletzungen erlitten.
Though terribly itchy,
Obwohl es furchtbar juckt,
you feigned indifference.
Du hast Gleichgültigkeit vorgetäuscht.
Pity
Mitleid
you remember nothing.
Du erinnerst dich an nichts.
That
Das
version of you
Version von dir
was aloof,
war distanziert
yet unexpected adorable.
und doch unerwartet liebenswert.
Adorable?
Liebenswert?
Yes.
Ja.
But this version of you
Aber diese Version von dir
is not adorable at all.
ist überhaupt nicht liebenswert.
Be gentle.
Sei sanft.
Can't even endure this?
Können Sie nicht einmal das ertragen?
You'd serve me
Du würdest mir dienen
from tomorrow.
ab morgen.
No more stable duties.
Keine festen Aufgaben mehr.
Here, Your Majesty.
Hier, Eure Majestät.
Your Majesty.
Eure Majestät.
Press harder.
Drück fester.
Okay.
Okay.
Right.
Rechts.
A few days ago,
vor ein paar Tagen
the Crown Prince
der Kronprinz
fell from the horse.
fiel vom Pferd.
How's he now?
Wie geht es ihm jetzt?
I heard he's awake.
Ich habe gehört, er ist wach.
But no others details.
Weitere Einzelheiten wurden nicht bekannt gegeben.
The Second Prince's men
Die Männer des zweiten Prinzen
didn't tell a thing.
hat kein Wort gesagt.
At least, he's awake.
Wenigstens ist er wach.
An incident now
Ein Vorfall jetzt
is ill-timed indeed.
Das ist in der Tat schlecht getimt.
Your Majesty,
Eure Majestät,
the Second Prince's bodyguard requests audience.
Der Leibwächter des zweiten Prinzen bittet um Audienz.
Granted.
Gewährt.
Yes.
Ja.
Your Majesty, I pay my respects.
Eure Majestät, ich zolle Ihnen meinen Respekt.
Your Majesty.
Eure Majestät.
Please uphold justice for me.
Bitte verschaffen Sie mir Gerechtigkeit.
Your Majesty, I am innocent.
Eure Majestät, ich bin unschuldig.
What does this mean?
Was bedeutet das?
The Second Prince ordered me
Der zweite Prinz befahl mir
to present this person to you.
um Ihnen diese Person vorzustellen.
Among the steeds
Unter den Pferden
he gifted to the Second Prince,
er schenkte es dem zweiten Prinzen,
one got poisoned,
Einer wurde vergiftet.
so it went wild
Also ging es wild zu
and endangered the Crown Prince's life.
und gefährdete das Leben des Kronprinzen.
Your Majesty, please punish this person
Eure Majestät, bitte bestrafen Sie diese Person
for the Crown Prince.
für den Kronprinzen.
Your Majesty.
Eure Majestät.
I am innocent.
Ich bin unschuldig.
Your Majesty, I am innocent.
Eure Majestät, ich bin unschuldig.
Your Majesty.
Eure Majestät.
I didn't do it.
Ich habe es nicht getan.
The Emperor arrives.
Der Kaiser trifft ein.
Your Majesty.
Eure Majestät.
Your Majesty, what brings you here?
Eure Majestät, was führt Euch hierher?
You fool!
Du Narr!
Your Majesty.
Eure Majestät.
In that case,
In diesem Fall
you told your brother to gift
Du hast deinem Bruder gesagt, er solle dir etwas schenken
the steeds to Huan Zong?
die Pferde nach Huan Zong?
Yes, I did it.
Ja, ich habe es getan.
The Second Prince
Der zweite Prinz
always troubles you.
bereitet dir immer Sorgen.
I thought a simple prank
Ich dachte, es wäre ein harmloser Streich.
would teach him a lesson.
würde ihm eine Lektion erteilen.
I never expected it would end up like this
Ich hätte nie gedacht, dass es so enden würde.
and harmed the Crown Prince.
und hat dem Kronprinzen Schaden zugefügt.
I just wanted to make a simple prank.
Ich wollte nur einen kleinen Streich spielen.
What?
Was?
Think you're clever?
Glaubst du, du bist clever?
Your Majesty.
Eure Majestät.
I wanted to
Ich wollte
make him lose vigilance
ihn die Wachsamkeit verlieren lassen
then make the fatal blow.
Dann versetzen Sie den tödlichen Schlag.
Now,
Jetzt,
you've alerted him.
Du hast ihn alarmiert.
He'll surely...
Er wird es sicherlich tun...
W-What will he do?
W-Was wird er tun?
You know it.
Das weißt du.
Like his mother,
Wie seine Mutter,
he's a patient predator.
Er ist ein geduldiger Jäger.
Now he must be waiting
Nun muss er warten.
for his chance.
für seine Chance.
Your alert
Ihre Benachrichtigung
forces him to take the initiative.
zwingt ihn, die Initiative zu ergreifen.
What?
Was?
Kong Hou.
Kong Hou.
Where are you?
Wo bist du?
I'll find you.
Ich werde dich finden.
Here.
Hier.
Your Highness.
Eure Hoheit.
What's wrong? Where does it hurt?
Was ist los? Wo tut es weh?
Found you, Kong Hou.
Ich hab dich gefunden, Kong Hou.
Well played.
Gut gespielt.
You've been tricking me here.
Du hast mich hier hinters Licht geführt.
Second Brother said this is a tactic.
Der zweite Bruder sagte, das sei eine Taktik.
You clever imp!
Du schlauer Bengel!
I'll catch you.
Ich kriege dich.
Stop it.
Hör auf damit.
Stay still.
Bleib still.
Why is this person so tall?
Warum ist diese Person so groß?
My apologies.
Entschuldigen Sie.
Are you done groping?
Bist du mit dem Begrapschen fertig?
Sorry.
Entschuldigung.
I didn't know it's you.
Ich wusste nicht, dass du es bist.
Are your back injuries healed?
Sind Ihre Rückenverletzungen verheilt?
Why are you running around?
Warum rennst du so herum?
I told you
ich habe es dir gesagt
my injuries healed.
Meine Verletzungen sind verheilt.
Stop nagging.
Hör auf zu nörgeln.
Alright.
In Ordnung.
You are quite eloquent.
Sie drücken sich sehr eloquent aus.
What's so funny?
Was ist denn so lustig?
Let me ask you.
Darf ich Sie etwas fragen?
Finished your studies?
Hast du dein Studium abgeschlossen?
Brother,
Bruder,
grant me a day off.
Gewähren Sie mir einen Tag frei.
You've promised me
Du hast es mir versprochen
to fly kites with me,
um mit mir Drachen steigen zu lassen,
yet always break your word.
Und doch brichst du immer dein Wort.
Just fly kites with me,
Lass einfach mit mir Drachen steigen!
okay?
Okay?
Please.
Bitte.
Exactly.
Genau.
My master said
Mein Herr sagte
those who
diejenigen, die
stay in the study
im Arbeitszimmer bleiben
with books
mit Büchern
all day
den ganzen Tag
will become dull scholars.
werden zu langweiligen Gelehrten.
So,
Also,
let's go
lass uns gehen
fly kites.
Drachen steigen lassen.
Please.
Bitte.
Wait.
Warten.
Why are you coming along?
Warum kommst du mit?
Aren't we going to fly kites?
Wollen wir nicht Drachen steigen lassen?
No one invited you.
Du wurdest von niemandem eingeladen.
Brother,
Bruder,
I want her to go with us.
Ich möchte, dass sie mit uns kommt.
Why can't I fly it?
Warum kann ich es nicht fliegen?
Cheer up.
Kopf hoch.
Let me show you.
Ich zeige es Ihnen.
See?
Sehen?
So you can't do it either.
Du kannst es also auch nicht.
I haven't flown
Ich bin noch nicht geflogen.
kites in ages.
Drachen seit Ewigkeiten.
Here, I got this.
Hier, das habe ich.
What?
Was?
To fly the kite.
Den Drachen steigen lassen.
At your pace,
In Ihrem eigenen Tempo,
we won't fly a kite
Wir werden keinen Drachen steigen lassen.
by sunset.
bei Sonnenuntergang.
You understand nothing.
Du verstehst gar nichts.
The weather is not suitable
Das Wetter ist ungeeignet
for flying kites now.
Zum Drachensteigen jetzt.
Got it?
Habe es?
It's soaring!
Es steigt rasant!
Kong Hou is amazing!
Kong Hou ist fantastisch!
Your Highness,
Eure Hoheit,
look, is it
Schau mal, ist es
high enough?
hoch genug?
Yes.
Ja.
I told you
ich habe es dir gesagt
the weather is not suitable today.
Das Wetter ist heute ungeeignet.
Besides,
Außerdem,
this kite suits you two.
Dieser Drachen passt gut zu euch beiden.
Too light for me.
Zu leicht für mich.
I see.
Ich verstehe.
So it's the kite's fault.
Es ist also die Schuld des Drachens.
Exactly.
Genau.
Your Highness,
Eure Hoheit,
let's challenge him.
Lasst uns ihn herausfordern.
Shall we?
Sollen wir?
Yes!
Ja!
Brother, come on.
Bruder, komm schon.
No way.
Auf keinen Fall.
What if I won?
Was wäre, wenn ich gewinnen würde?
Your brother
Dein Bruder
must be scared.
Er muss Angst haben.
Presumptuous!
Anmaßend!
Just flying a kite.
Ich lasse einfach einen Drachen steigen.
Come on.
Aufleuchten.
Ready?
Bereit?
Go!
Gehen!
Kong Hou, go!
Kong Hou, los!
Your Highness,
Eure Hoheit,
you're not doing it well.
Du machst es nicht gut.
Don't gloat yet.
Freuen Sie sich noch nicht zu früh.
Now,
Jetzt,
the real show begins.
Die eigentliche Show beginnt.
What did I say?
Was habe ich gesagt?
Don't gloat.
Sei nicht prahlerisch.
Flying a kite
einen Drachen steigen lassen
can't defeat me.
Mich kann niemand besiegen.
Be careful!
Seien Sie vorsichtig!
Kong Hou.
Kong Hou.
The kite is heading for the tree.
Der Drachen fliegt auf den Baum zu.
Bei Jun.
Bei Jun.
It's okay, I can handle this.
Das ist in Ordnung, ich komme damit zurecht.
Look,
Sehen,
you got the kite
Du hast den Drachen
stuck in the tree.
Im Baum festgesessen.
Are you really
Bist du wirklich
that clumsy?
So ungeschickt?
Presumptuous!
Anmaßend!
Your Highness, look.
Eure Hoheit, seht her.
He's bullying me.
Er mobbt mich.
Stand up for me.
Steh für mich ein.
Brother,
Bruder,
you're wrong.
Du irrst dich.
Kong Hou
Kong Hou
retrieved your kite.
Ich habe deinen Drachen zurückgeholt.
Moreover,
Darüber hinaus,
she's so brilliant,
Sie ist so brillant.
adorable, and beautiful.
entzückend und wunderschön.
You can't bully her.
Man kann sie nicht mobben.
Clever you,
Du bist ja ein kluger Kerl!
complaining me to the Crown Prince?
Mich beim Kronprinzen beschweren?
Look.
Sehen.
Your brother
Dein Bruder
always treats me this way.
Er behandelt mich immer so.
Brother,
Bruder,
could you
könnten Sie
treat her better?
Sie besser behandeln?
She is so kind.
Sie ist so lieb.
I want...
Ich will...
I want her
Ich will sie
to stay by my side forever.
für immer an meiner Seite zu bleiben.
But I'm too young
Aber ich bin noch zu jung
to marry her.
um sie zu heiraten.
But Brother, you could marry her.
Aber Bruder, du könntest sie heiraten.
Then she would
Dann würde sie
stay with me forever.
Bleib für immer bei mir.
Perfect!
Perfekt!
Brother will marry Kong Hou!
Bruder wird Kong Hou heiraten!
Wake up.
Aufwachen.
Go back to your room.
Geh zurück in dein Zimmer.
You claimed to like me before,
Du hast doch vorher behauptet, mich zu mögen.
yet forgot me in an instant.
Doch er vergaß mich im Nu.
Huan Zong,
Huan Zong,
do you truly like me?
Magst du mich wirklich?
Well...
Also...
Wait.
Warten.
What are you doing?
Was machst du?
Have something
Hab etwas
to tell me?
um es mir zu sagen?
Nothing.
Nichts.
I just want to ask,
Ich möchte nur fragen:
when I hugged you,
als ich dich umarmte,
why didn't you push me away?
Warum hast du mich nicht weggestoßen?
I feared it'd wake my brother.
Ich fürchtete, es würde meinen Bruder aufwecken.
That's it?
Das war's?
What else?
Was noch?
What do you think?
Was denken Sie?
Nothing.
Nichts.
I just want to say,
Ich möchte nur sagen:
I've caused you
Ich habe dir
a lot of trouble recently.
In letzter Zeit gab es viele Probleme.
Glad that you know it.
Schön, dass du es weißt.
Go ask others.
Frag doch andere.
I've never treated
Ich habe noch nie behandelt
anyone like this.
So etwas mag jeder.
You mean,
Was meinen Sie,
I'm the first
Ich bin der Erste
you've treated this way?
Hast du mich so behandelt?
I'm so fortunate.
Ich habe so viel Glück.
What's on your mind?
Was hast du im Kopf?
I mean,
Ich meine,
as a palace maid,
als Palastmädchen
overstepping your place
Ihre Grenzen überschreiten
is treasonous.
ist Hochverrat.
If you dare do it again,
Wenn du es wagst, es noch einmal zu tun,
you might get beheaded.
Du könntest enthauptet werden.
You always warn me
Du warnst mich immer.
that I might get beheaded.
dass ich enthauptet werden könnte.
Huan Zong.
Huan Zong.
You don't need to act
Du musst nicht handeln.
so fierce before me.
so wild vor mir.
I understand
Ich verstehe
you don't want
Du willst nicht
to behead anyone.
jeden zu enthaupten.
You're kind.
Du bist nett.
Think you know me well?
Glaubst du, du kennst mich gut?
You know nothing.
Du weißt gar nichts.
Fine, I'll stop.
Gut, ich höre auf.
But
Aber
still,
Trotzdem,
thank you.
Danke.
Wait.
Warten.
Answer me some questions.
Beantworten Sie mir einige Fragen.
Fine.
Bußgeld.
I'll be truthful where possible.
Ich werde, wo immer möglich, ehrlich sein.
The Crown Prince's incident wasn't an accident,
Der Vorfall mit dem Kronprinzen war kein Unfall.
right?
Rechts?
Right.
Rechts.
The Emperor ordered it.
Der Kaiser hat es befohlen.
Right?
Rechts?
Actually, he targeted
Tatsächlich hatte er es auf … abgesehen.
me.
Mich.
But my brother got caught in it.
Aber mein Bruder ist da mit reingeraten.
When I first entered the palace,
Als ich den Palast zum ersten Mal betrat,
I heard
Ich habe gehört
stories
Geschichten
of you two.
von euch beiden.
But I didn't expect
Aber ich hatte es nicht erwartet
there
Dort
would be someone so cruel
wäre jemand, der so grausam wäre
to his own wife
seiner eigenen Frau
and children
und Kinder
in this world.
in dieser Welt.
Perhaps
Vielleicht
the power struggles
die Machtkämpfe
will change anyone
wird jeden verändern
into someone unrecognizable.
in jemanden, der unkenntlich ist.
I've actually forgotten
Ich habe es tatsächlich vergessen.
who I used to be.
wer ich einmal war.
No, Huan Zong.
Nein, Huan Zong.
You haven't changed.
Du hast dich nicht verändert.
You're still yourself.
Du bist immer noch du selbst.
You've never been
Du warst noch nie
corrupted by power.
vom Machtdenken korrumpiert.
You only wanted to protect the Crown Prince
Du wolltest doch nur den Kronprinzen schützen
and those around you.
und die Menschen um dich herum.
What will you do next?
Was werden Sie als Nächstes tun?
Whatever you decide to do,
Was auch immer Sie beschließen zu tun,
I'll support you.
Ich werde dich unterstützen.
How's the situation?
Wie ist die Lage?
Rest assured.
Seien Sie versichert.
I've informed everyone.
Ich habe alle informiert.
Greetings, Your Highness.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
My elder brother entrusted
Mein älterer Bruder vertraute mir an
you to my care,
dich meiner Obhut anvertrauen,
I will never
Ich werde niemals
let you take risks.
Sie können Risiken eingehen.
Now we must wait.
Nun müssen wir warten.
When the temple's completed,
Wenn der Tempel fertiggestellt ist,
he'll surely immerse himself in cultivation.
Er wird sich sicherlich intensiv mit dem Anbau beschäftigen.
Then
Dann
it'll be our best chance
Das wird unsere beste Chance sein
to take actions.
Maßnahmen ergreifen.
Yes.
Ja.
We'll wait for your command.
Wir warten auf Ihren Befehl.
Kong Hou has gone in for five days,
Kong Hou ist für fünf Tage im Krankenhaus.
yet nothing happened at all.
Doch es geschah überhaupt nichts.
We might force our way in.
Wir könnten uns gewaltsam Zutritt verschaffen.
Seriously?
Ernsthaft?
We have inner demons.
Wir haben innere Dämonen.
What if
Was ist, wenn
our intrusion
unser Eindringen
affects the Young Master
betrifft den jungen Meister
and Kong Hou?
und Kong Hou?
I understand.
Ich verstehe.
We can only wait idly here?
Können wir hier nur tatenlos abwarten?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Kong Hou is smart.
Kong Hou ist intelligent.
She's the only one
Sie ist die Einzige
without inner demons.
ohne innere Dämonen.
Just be patient.
Hab einfach Geduld.
Moreover, Wu Xi mentioned
Darüber hinaus erwähnte Wu Xi
time in there
Zeit darin
flows differently.
Die Abläufe sind unterschiedlich.
One day here,
Eines Tages hier,
ten days in there.
zehn Tage dort drin.
The Concealment Pill will expire soon.
Die Verbergungspille hat bald ihr Verfallsdatum.
Well...
Also...
If Kong Hou gets caught,
Wenn Kong Hou gefasst wird,
or anything happens,
oder irgendetwas passiert,
we'll force our way in.
Wir werden uns gewaltsam Zutritt verschaffen.
Okay?
Okay?
Every part of the temple
Jeder Teil des Tempels
will be constructed
wird gebaut
with premium century-old timber.
mit erstklassigem, jahrhundertealtem Holz.
All craftsmanship
Alle Handwerkskunst
will adhere
wird sich daran halten
to the imperial highest standards.
nach höchsten kaiserlichen Standards.
When Master Jin Yue arrives,
Als Meister Jin Yue eintrifft,
he'll surely be pleased.
Er wird sich sicherlich freuen.
Tell the Second Prince to handle
Sag dem zweiten Prinzen, er soll sich darum kümmern.
this properly.
das richtig.
Understood.
Verstanden.
Your Majesty, Master Jin Yue has replied.
Eure Majestät, Meister Jin Yue hat geantwortet.
(Letter of Rejection from Master Jin Yue)
(Ablehnungsschreiben von Meister Jin Yue)
Your Majesty, calm down.
Eure Majestät, beruhigen Sie sich.
That old fool Jin Yue!
Dieser alte Narr Jin Yue!
I've shown utmost sincerity
Ich habe größte Aufrichtigkeit gezeigt.
to become his disciple.
um sein Jünger zu werden.
Yet he keeps rejecting me.
Doch er weist mich immer wieder zurück.
How ungrateful!
Wie undankbar!
Never mind.
Egal.
In a few days,
In wenigen Tagen
I'll invite him personally.
Ich werde ihn persönlich einladen.
What's wrong?
Was ist los?
Why are you following me?
Warum folgst du mir?
Because
Weil
I don't know
Ich weiß nicht
what you're going to do.
was du tun wirst.
What I am going to do
Was ich tun werde
is none of your concern.
Das geht Sie nichts an.
Look,
Sehen,
if you don't tell me,
Wenn du es mir nicht sagst,
how can I protect you
Wie kann ich dich beschützen?
well?
Also?
Just protect yourself.
Schütze dich einfach selbst.
Besides, it's improper if others see us.
Außerdem ist es unangebracht, wenn andere uns sehen.
There's nothing wrong with it.
Daran ist nichts auszusetzen.
People from your palace
Leute aus eurem Palast
all stroll around
alle spazieren herum
with a bunch
mit einer Menge
of eunuchs and palace maids.
von Eunuchen und Palastmädchen.
There's nothing special.
Da ist nichts Besonderes dran.
Besides,
Außerdem,
bringing just me
Bring nur mich
is already discreet.
ist bereits diskret.
I never take any palace maids.
Ich nehme niemals Palastmädchen.
Besides,
Außerdem,
no one would take you for a palace maid.
Niemand würde dich für ein Palastmädchen halten.
Weird.
Seltsam.
If not a palace maid,
Wenn nicht gerade eine Palastmagd,
then what?
Und dann?
What do you think?
Was denken Sie?
Wonderful!
Wunderbar!
Brother will marry Kong Hou!
Bruder wird Kong Hou heiraten!
Thinking of something?
Denken Sie an etwas?
Nothing.
Nichts.
Nothing special.
Nichts Besonderes.
My mind remains blank.
Mein Kopf ist wie leergefegt.
Then
Dann
why are you blushing?
Warum errötest du?
Not at all.
Gar nicht.
I was
Ich war
just focusing
einfach konzentrieren
on recalling.
beim Erinnern.
Exactly, I thought the same.
Genau, das dachte ich auch.
It'd be improper to follow you
Es wäre unangebracht, dir zu folgen.
all along.
die ganze Zeit.
So,
Also,
you should follow me instead.
Du solltest mir stattdessen folgen.
Why would I follow you?
Warum sollte ich dir folgen?
You'll tell me
Du wirst es mir sagen
where you want to go,
wohin Sie gehen möchten,
and I'll lead the way.
Und ich werde vorangehen.
Just give me directions.
Geben Sie mir einfach eine Wegbeschreibung.
Fine.
Bußgeld.
I'll go to the Crown Prince.
Ich werde zum Kronprinzen gehen.
Just ahead.
Gleich geht es weiter.
Lead the way.
Geh voran.
I see.
Ich verstehe.
Come, follow me.
Komm, folge mir.
Your Highness.
Eure Hoheit.
What's happened? Why the panic?
Was ist passiert? Warum die Panik?
Consort Qi sent someone to take the Crown Prince away.
Gemahlin Qi schickte jemanden , um den Kronprinzen abzuholen.
What?
Was?
Here, try this.
Hier, versuch das mal.
I made it for you.
Ich habe es für dich gemacht.
I'm full now.
Ich bin satt.
I won't eat.
Ich werde nichts essen.
This carries my sincere thoughts.
Dies drückt meine aufrichtigen Gedanken aus.
Here, Your Highness.
Hier, Eure Hoheit.
Open your mouth and eat!
Öffne deinen Mund und iss!
Your Highness,
Eure Hoheit,
can you feel anything
Kannst du irgendetwas fühlen?
here?
Hier?
Here
Hier
lies a prince just like you.
Es gibt einen Prinzen, genau wie du.
But here's the difference.
Aber hier liegt der Unterschied.
He will become your Father's
Er wird der Sohn eures Vaters werden.
most cherished son.
geliebter Sohn.
And you
Und du
will be the most pitiful child
wird das erbärmlichste Kind sein
in the palace.
im Palast.
Think your Second Brother
Denk an deinen zweiten Bruder
cares for you most?
Wer kümmert sich am meisten um dich?
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
it's all fake.
Das ist alles nur Show.
That's not true.
Das stimmt nicht.
He cares for you most.
Du bist ihm das Wichtigste.
Do you know
Wissen Sie
your Eldest Brother
dein ältester Bruder
got killed by him?
Wurde er mich getötet?
One day,
Einmal,
he'll kill you too.
Er wird dich auch töten.
I don't believe you!
Ich glaube dir nicht!
You will die more tragically than him.
Du wirst einen tragischeren Tod sterben als er.
Beheading is mercy.
Enthauptung ist Gnade.
Know the Lingchi execution?
Kennen Sie die Hinrichtung durch Lingchi?
No! I won't listen.
Nein! Ich höre nicht zu.
They'd wrap a fishnet
Sie würden ein Fischernetz umwickeln
around your body,
um Ihren Körper herum,
the slice your meat
das Fleisch in Scheiben schneiden
through the net holes
durch die Netzlöcher
piece by piece
Stück für Stück
for three days.
drei Tage lang.
You might survive,
Du könntest überleben.
but then
aber dann
you'd only be a bloody skeleton.
Du wärst nur noch ein blutiges Skelett.
Stop it!
Hör auf damit!
Your Majesty.
Eure Majestät.
What exactly happened?
Was genau ist passiert?
I made
ich machte
a bowl of fish soup
eine Schüssel Fischsuppe
for the Crown Prince.
für den Kronprinzen.
And I
Und ich
unintentionally revealed
unbeabsichtigt enthüllt
my pregnancy.
meine Schwangerschaft.
But he
Aber er
attacked me...
hat mich angegriffen...
My belly!
Mein Bauch!
It aches terribly!
Es schmerzt furchtbar!
Your Majesty, uphold justice for me!
Eure Majestät, verschafft mir Gerechtigkeit!
You!
Du!
Father, no!
Vater, nein!
Brother.
Bruder.
I didn't mean to.
Das war nicht meine Absicht.
I really didn't.
Das habe ich wirklich nicht.
I know it.
Ich weiß es.
I trust you.
Ich vertraue dir.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
No one can harm you.
Niemand kann dir etwas anhaben.
Tell me
Sag mir
what happened today
Was ist heute passiert?
in detail.
ausführlich.
I always believe you.
Ich glaube dir immer.
She said...
Sie sagte...
Bei Jun.
Bei Jun.
What happened?
Was ist passiert?
Her Highness had a miscarriage risk.
Ihre Hoheit hatte ein Fehlgeburtsrisiko.
And His Majesty is furious.
Und Seine Majestät ist wütend.
Can you get us in?
Können Sie uns reinlassen?
We're worried about the Second Prince and the Crown Prince.
Wir machen uns Sorgen um den zweiten Prinzen und den Kronprinzen.
Bei Jun,
Bei Jun,
young lady,
junge Dame,
I want to help.
Ich möchte helfen.
But
Aber
if I take you both in
wenn ich euch beide mitnehme
and we get caught,
und wir werden erwischt.
we'll all be beheaded.
Wir werden alle enthauptet werden.
The Second Prince is His Majesty's son.
Der zweite Prinz ist der Sohn Seiner Majestät.
He should be fine.
Ihm sollte es gut gehen.
You may leave. Thank you.
Sie können gehen. Danke.
Seems we can't get in.
Wir scheinen nicht hineinzukommen.
We'll have to wait.
Wir müssen abwarten.
Your Majesty,
Eure Majestät,
Her Highness is blessed.
Ihre Hoheit ist gesegnet.
The pregnancy remains stable.
Die Schwangerschaft verläuft weiterhin stabil.
She merely suffered a fright
Sie hat lediglich einen Schrecken erlitten.
and needs calming herbs
und benötigt beruhigende Kräuter
to recover fully.
sich vollständig erholen.
Very well.
Sehr gut.
You may leave.
Sie dürfen gehen.
Yes.
Ja.
Your Majesty,
Eure Majestät,
the Second Prince is kneeling outside
Der zweite Prinz kniet draußen
and claiming
und behaupten
to discuss something with you alone.
etwas mit Ihnen allein zu besprechen.
I won't see him.
Ich werde ihn nicht sehen.
The Crown Prince claims
Der Kronprinz behauptet
there might be a hidden secret
Es könnte ein verborgenes Geheimnis geben
in this incident.
in diesem Vorfall.
I said no.
Ich habe nein gesagt.
You may leave.
Sie dürfen gehen.
Yes.
Ja.
All of you, leave.
Alle weg hier!
Your Majesty!
Eure Majestät!
Shut up.
Den Mund halten.
The imperial physician said
Der kaiserliche Arzt sagte
you had no miscarriage risk.
Es bestand kein Fehlgeburtsrisiko.
Drop the act.
Lass die Schauspielerei sein.
But I acted so
Aber ich habe so gehandelt
just for you.
Nur für dich.
Are you tired?
Bist du müde?
Take a nap.
Mach ein Nickerchen.
Brother.
Bruder.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Your Highness,
Eure Hoheit,
His Majesty said Consort Qi
Seine Majestät sagte, Gemahlin Qi
needs rest for days.
braucht tagelange Ruhe.
Just put
Einfach hinstellen
today's incident aside.
den heutigen Vorfall einmal beiseitegelassen.
The Crown Prince
Der Kronprinz
has to be confined
muss eingesperrt werden
to quarters
in Viertel
until Consort Qi recovers.
bis sich Gemahlin Qi erholt.
I demand to see Father now!
Ich verlange, Vater jetzt zu sehen!
Take care, Your Highnesses.
Passt auf euch auf, Eure Hoheiten.
Brother.
Bruder.
Fear not.
Keine Angst.
I'm here.
Ich bin hier.
Father!
Vater!
My brother is young
Mein Bruder ist jung
and kind.
und freundlich.
He'd never harm Consort Qi intentionally.
Er würde Gemahlin Qi niemals absichtlich schaden .
There must be a misunderstanding.
Da muss ein Missverständnis vorliegen.
Since Consort Qi got a scare today,
Da Gemahlin Qi heute einen Schrecken bekommen hat,
I'll kneel at the ancestral temple
Ich werde im Ahnentempel knien.
to pray for
um zu beten für
the unborn child.
das ungeborene Kind.
I'll take my leave.
Ich verabschiede mich.
Let's go.
Lass uns gehen.
Brother.
Bruder.
My legs are numb.
Meine Beine sind taub.
I'll carry you.
Ich trage dich.
Your Majesty.
Eure Majestät.
What does
Was bedeutet
the Second Prince mean?
Was bedeutet der zweite Prinz?
Misunderstanding?
Missverständnis?
Does he mean
Meint er
I'd slander
Ich würde verleumden
the Crown Prince?
der Kronprinz?
Stand up for me.
Steh für mich ein.
You understand nothing.
Du verstehst gar nichts.
He's giving me a warning.
Er warnt mich.
If I severely punish
Wenn ich streng bestrafe
the Crown Prince
der Kronprinz
based on what you said,
Aus dem, was Sie gesagt haben,
he won't
er wird nicht
let this off.
Lass es gut sein.
What does he want?
Was will er?
Does he intend to rebel?
Beabsichtigt er zu rebellieren?
Given his temperament,
Angesichts seines Temperaments,
it's not the right timing
Es ist nicht der richtige Zeitpunkt.
to rebel now.
Jetzt rebellieren.
Hasty actions
Übereilte Maßnahmen
will only harm us.
wird uns nur schaden.
Then
Dann
are we letting this go?
Lassen wir das einfach so hinnehmen?
Our priority now
Unsere Priorität jetzt
is to convince
ist zu überzeugen
that Jin Yue
dass Jin Yue
to assist my cultivation.
um meinen Anbau zu unterstützen.
No further trouble allowed.
Weitere Schwierigkeiten werden nicht toleriert.
We can always find opportunities
Wir können immer Möglichkeiten finden.
in the future.
in der Zukunft.
As for you,
Und du,
behave yourself recently.
Benehmt euch in letzter Zeit mal gut.
Don't cause me trouble.
Bereite mir keine Probleme.
Understood.
Verstanden.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Kong Hou.
Kong Hou.
There, there.
Schon gut.
When we return,
Wenn wir zurückkehren,
you can have treats
Sie können Leckereien haben.
and play whatever you want.
und spiele, was immer du willst.
What's so funny?
Was ist denn so lustig?
You and Lady Kong Hou
Du und Lady Kong Hou
along with His Highness,
zusammen mit Seiner Hoheit,
are like a family.
sind wie eine Familie.
You know Brother will marry Kong Hou?
Weißt du, dass Bruder Kong Hou heiraten wird?
Y-Your Highness.
Eure Hoheit.
Enough.
Genug.
Escort the Crown Prince back.
Begleiten Sie den Kronprinzen zurück.
Your Highness.
Eure Hoheit.
We are here
Wir sind hier
to escort His Highness back to the palace.
um Seine Hoheit zurück zum Palast zu geleiten.
No need.
Keine Notwendigkeit.
I'll personally attend to him.
Ich werde mich persönlich um ihn kümmern.
But...
Aber...
Your Highness,
Eure Hoheit,
per His Majesty's decree,
gemäß Dekret Seiner Majestät,
we must escort His Highness back
Wir müssen Seine Hoheit zurückbegleiten
to his confinement.
zu seiner Gefangenschaft.
Brother.
Bruder.
I don't want it.
Ich will es nicht.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
During your confinement,
Während Ihrer Haftstrafe,
Bei Jun will guard you.
Bei Jun wird dich beschützen.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Rest assured.
Seien Sie versichert.
I will defend the Crown Prince with my life.
Ich werde den Kronprinzen mit meinem Leben verteidigen.
Where are you going?
Wohin gehst du?
Starting today,
Ab heute
no need to follow me.
Du brauchst mir nicht zu folgen.
Huan Zong.
Huan Zong.
He...
Er...
(Memorial Tablet of the Late Empress)
(Gedenktafel für die verstorbene Kaiserin)
I told you not to follow me.
Ich habe dir gesagt, du sollst mir nicht folgen.
Why are you following me?
Warum folgst du mir?
I can't figure out
Ich kann es nicht herausfinden
why you're
warum du
kneeling here.
Ich knie hier.
I kneel
Ich knie nieder
before memorial tablets of our ancestors
vor den Gedenktafeln unserer Vorfahren
and my mother
und meine Mutter
to keep him in check.
um ihn im Zaum zu halten.
Otherwise, he'll do more harm
Andernfalls wird er noch mehr Schaden anrichten.
toward my brother.
gegenüber meinem Bruder.
Do you intend
Beabsichtigen Sie
to keep kneeling like this?
So weiterknien?
I'll kneel until he comes.
Ich werde knien, bis er kommt.
Let me ask you,
Darf ich Sie fragen?
when will you make your move?
Wann werden Sie handeln?
What do you mean?
Wie meinst du das?
I know everything.
Ich weiß alles.
The Emperor is ruthless,
Der Kaiser ist rücksichtslos.
and you seek vengeance.
und du sinnen auf Rache.
This doesn't concern you. Leave.
Das geht dich nichts an. Geh.
I told you
ich habe es dir gesagt
I came here for you.
Ich bin wegen dir hier.
No matter what happens
Ganz egal, was passiert
or what challenges arise,
oder welche Herausforderungen sich ergeben,
I'll be with you.
Ich werde bei dir sein.
(The Concealment Pill's effect)
(Die Wirkung der Verbergungspille)
(is about to expire.)
(läuft demnächst ab.)
(Memorial Tablet of the Late Empress)
(Gedenktafel für die verstorbene Kaiserin)
How's it going?
Wie geht's?
The Second Prince is still
Der zweite Prinz ist noch
kneeling at the ancestral temple.
kniend im Ahnentempel.
Just let him
Lass ihn einfach.
kneel.
knien.
Your Majesty!
Eure Majestät!
Why the panic?
Warum die Panik?
Your Majesty, Master Jin Yue has responded.
Eure Majestät, Meister Jin Yue hat geantwortet.
Has he changed his mind?
Hat er seine Meinung geändert?
(To Emperor Jing Hong,)
(An Kaiser Jing Hong,)
(I previously received word from Master Hong Yan,)
(Ich habe zuvor eine Nachricht von Meister Hong Yan erhalten,)
(Yuexing Sect's leader,)
(Anführer der Yuexing-Sekte)
(that in the imperial family of Lingyou Realm,)
(dass es sich um die kaiserliche Familie des Lingyou-Reiches handelt,)
(there exists an extraordinary)
(Es gibt ein außergewöhnliches)
(cultivation prodigy.)
(Kultivierungswunderkind.)
(After analyzing every imperial family member's)
(Nachdem jedes Mitglied der kaiserlichen Familie analysiert wurde)
(birth charts,)
(Geburtsdiagramme,)
(I confirm this person to be Second Prince Huan Zong.)
(Ich bestätige, dass es sich bei dieser Person um den zweiten Prinzen Huan Zong handelt.)
(Liuguang Sect)
(Liuguang-Sekte)
(is the foremost sect)
(ist die führende Sekte)
(in the Lingyou Realm.)
(im Lingyou-Reich.)
(I wish to accept the Second Prince as my disciple.)
(Ich möchte den zweiten Prinzen als meinen Schüler annehmen .)
(I will nurture him diligently.)
(Ich werde ihn fleißig erziehen.)
(When he achieves mastery,)
(Wenn er die Meisterschaft erlangt,)
(he'll bring glory to the imperial family)
(Er wird der kaiserlichen Familie Ruhm bringen)
(and fortune to you.)
(Und viel Glück!)
(I humbly request your approval.)
(Ich bitte demütig um Ihre Zustimmung.)
That old fool Jin Yue!
Dieser alte Narr Jin Yue!
He refused me
Er hat mich abgewiesen.
and set his sights on
und richtete seinen Blick auf
Huan Zong?
Huan Zong?
His ambitions are vicious.
Seine Ambitionen sind bösartig.
If he achieves mastery,
Wenn er die Meisterschaft erlangt,
this nation would be his.
Diese Nation würde ihm gehören.
I'll never permit
Ich werde es niemals zulassen
him to join Liuguang Sect.
ihn dazu zu bringen, der Liuguang-Sekte beizutreten.
Guards!
Wachen!
Pass on my decree.
Überbringe meinen Erlass.
Huan Zong, what's happening?
Huan Zong, was ist los?
Someone's here.
Hier ist jemand.
They're finally making their move.
Sie schreiten endlich voran.
What?
Was?
Wait.
Warten.
This day is inevitable.
Dieser Tag ist unausweichlich.
Huan Zong.
Huan Zong.
I won't let anything happen to you.
Ich werde dafür sorgen, dass dir nichts passiert.
Who exactly are you?
Wer genau sind Sie?
Why do I feel I've seen you before?
Warum habe ich das Gefühl, dich schon einmal gesehen zu haben?
Who am I? You...
Wer bin ich? Du...
You'll find out later.
Das wirst du später erfahren.
(Show No Mercy)
(Keine Gnade zeigen)
(Ancestral Temple)
(Ahnentempel)
Your Highness,
Eure Hoheit,
we'll escort you.
Wir werden Sie begleiten.
Huan Zong.
Huan Zong.
What's your plan?
Was ist dein Plan?
Close your eyes.
Schließ deine Augen.
What do you want?
Was willst du?
Don't ask.
Frag nicht.
At least you'll survive.
Wenigstens wirst du überleben.
Take her somewhere safe.
Bring sie an einen sicheren Ort.
(I can't abandon my brother.)
(Ich kann meinen Bruder nicht im Stich lassen.)
Brother, where are you?
Bruder, wo bist du?
His Majesty summons the Crown Prince.
Seine Majestät lässt den Kronprinzen einberufen.
Resist,
Widerstehen,
and we'll show no mercy.
Und wir werden keine Gnade zeigen.
Brother, I'm scared.
Bruder, ich habe Angst.
Brother, where are you?
Bruder, wo bist du?
How's it going?
Wie geht's?
The Second Prince and his faction are coming.
Der zweite Prinz und seine Gefolgschaft kommen.
Pass on my decree.
Überbringe meinen Erlass.
The Second Prince shows no loyalty and schemes rebellion.
Der zweite Prinz zeigt keinerlei Loyalität und plant eine Rebellion.
Catch him.
Fang ihn.
If he resists, kill him.
Wenn er Widerstand leistet, tötet ihn.
Understood!
Verstanden!
Bei Jun.
Bei Jun.
I don't want to go.
Ich will nicht gehen.
Crown Prince, don't fear.
Kronprinz, fürchte dich nicht.
The Second Prince
Der zweite Prinz
will come to save us.
wird kommen, um uns zu retten.
I'm here, Father.
Ich bin hier, Vater.
Brother, I'm scared.
Bruder, ich habe Angst.
Bring it on at me.
Nur zu, trau dich!
Let my brother go.
Lass meinen Bruder gehen.
Huan Zong.
Huan Zong.
You defy kinship.
Du missachtest die Verwandtschaft.
I must uphold justice and kill you.
Ich muss der Gerechtigkeit Genüge tun und dich töten.
You want to give in
Du willst nachgeben
and accept punishment,
und die Strafe akzeptieren
or watch your brother
oder beobachte deinen Bruder
get killed?
Getötet werden?
Harm my brother,
Tu meinem Bruder weh.
and I'll take your life now!
Und ich werde dir jetzt das Leben nehmen!
Seize him!
Ergreift ihn!
The arrows are poisoned.
Die Pfeile sind vergiftet.
Protect the Crown Prince.
Beschützt den Kronprinzen.
Stop the carriage!
Halten Sie die Kutsche an!
What's going on?
Was ist los?
Lady,
Dame,
I was ordered to send you away.
Ich erhielt den Befehl, Sie wegzuschicken.
Huan Zong.
Huan Zong.
Let me go.
Lass mich gehen.
Huan Zong is in danger.
Huan Zong ist in Gefahr.
Sorry I can't.
Tut mir leid, das geht nicht.
Let me go!
Lass mich los!
Let me return.
Ich möchte zurückkehren.
Kong Hou.
Kong Hou.
Calm down.
Beruhige dich.
Think it over.
Denk darüber nach.
This illusion is bizarre.
Diese Illusion ist bizarr.
If Huan Zong dies in here,
Wenn Huan Zong hier stirbt,
his physical body
sein physischer Körper
may never awaken.
werden vielleicht nie erwachen.
All our efforts
Alle unsere Bemühungen
will be wasted
wird verschwendet
and Huan Zong will be in great danger.
und Huan Zong wird in großer Gefahr sein.
Don't let them leave alive.
Lasst sie nicht lebend entkommen.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Leave!
Verlassen!
Bei Jun.
Bei Jun.
Brother.
Bruder.
Stop.
Stoppen.
I'll deal
Ich kümmere mich darum.
with them myself.
Ich selbst war auch dabei.
Brother, it hurts.
Bruder, das tut weh.
It's okay.
Es ist okay.
I'm here.
Ich bin hier.
Brother, I'm tired.
Bruder, ich bin müde.
Please stay here
Bitte bleiben Sie hier.
with me.
mit mir.
♪Roaming with the wind♪
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Wandering about♪
♪Umherwandern♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurd plots unfold♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Mere spectators♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Footprints left on shores♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Fickle kisses burn♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Withering in an instant♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Like rusted locks♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Chaining our memories♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Only scars remain♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen, ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪You stole my heart♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Love is mystery♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So be it♪
♪So sei es♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪A sickness of the soul♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Cold nights take their toll♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So be it♪
♪So sei es♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen, ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪You stole my heart♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So be it♪
♪So sei es♪